# Интернет магазин

## Общая информация

Нужно определить тематику магазина и подготовить соответствующие данные в папке api.

Данные и шаблон подготовлены как пример и должны быть изменены на релевантные.

Для реализации могут использоваться любые библиотеки. Фреймворк использовать нельзя (например react, angular, vue.js - нельзя, jquery, moment - можно).

Все данные, которые нужно получить из папки api, имитируя запрос к серверу, должны подгружаться с задержкой несколько секунд (каждый запрос случайное количество секунд в пределах 1 - 5 секунд). На страницах, которые нуждаются в этих данных, должны отображаться лоадеры вместо контента во время загрузки.

***

## Layout

### Logo

Логотип магазина. Может быть картинкой, шрифтом, не имеет значения. Должен быть ссылкой и вести на главную страницу (index.html)

### Login

Изначально выглядит как кнопка, при нажатии открывается модальное окно с формой логина.
Форма логина содержит элементы: логин, пароль, кнопка сабмит.
Так-же есть ссылка или кнопка перехода на форму регистрации, она открывается в таком же окне как и логин, но заменяет его ( не должно быть одновременно 2 открытых модальных окна).
Форма регистрации содержит элементы: имя, логин, пароль, подтверждение пароля.
При клике на кнопку “закрыть” или на фон окна, форма должна закрываться.

Валидация формы регистрации:
* Имя должно быть минимум 1 буква и не содержать цифры или другие символы;
* Логин должен быть от 3х до 12 символов;
* Пароль должен быть от 5 до 20 символов, содержать буквы и цифры;
* Повторный пароль должен совпадать с основным;
Если валидация не пройдена, должен отобразиться блок ошибки с перечнем не выполненных условий.

Должен быть предусмотрен один заранее подготовленный пользователь и если в форме логина совпадает логин и пароль с данными этого пользователя, то кнопка Login должна поменяться на блок с именем пользователя и его аватаром (который тоже заранее прописан в объекте пользователя). Другими словами мы зарегистрировались под этим пользователем.

При регистрации, если все поля валидный, должен создаться новый пользователь на основе данных из формы регистрации и точно так же как при логине отображаться в хедере и в остальных местах, где требуется отобразить имя пользователя. При регистрации аватар пользователя должен быть стандартным.

При переходе по страницам интернет-магазина блок логин в хедере должен всегда оставаться в том же виде (либо кнопка, либо информация о пользователе). Информация о пользователе должна быть одинаково отображена в пределах браузера и при изменении на одной вкладке, автоматически меняться и на другой.

### Cart

Корзина должна отображаться иконкой или текстом в правом углу хедера. В верхнем углу блока отобразить текущее количество товаров в корзине. Также как и с login, должно быть консистентно во всех вкладках, вне зависимости от того в какой именно добавили товар.

При нажатии открывается модальное окно, в котором отображается информация о пользователе (имя), список товаров и их количество, а также кнопка “купить”. При нажатии на кнопку “купить” должно отрываться новое окно с благодарностью за покупку, при этом окно корзины должно закрыться. В списке товаров должна быть возможность поменять количество товаров или удалить их вообще.
При клике на кнопку “закрыть” или на фон окна корзины и окна с благодарностью за покупку, окна должны закрыться.

### Footer

Блок с произвольной информацией, ссылками или соц сетями.

***

## Home page

### Promotions

Блок с акциями. Данные для него берутся из

> ./api/promotions.json

Карусель представляет из себя набор акций с картинкой на заднем плане и текстовой информацией об акциях в каждом слайде. Карусель должна быть бесконечной (не заканчиваться на последнем и первом слайдах). Через каждые 10 секунд слайд должен меняться автоматически на следующий. Должна быть анимация смены слайдов.

Должны быть точки, обозначающие слайды, при клике переключать на соответствующий слайд. Должна подсвечиваться точка, соответствующая текущему слайду.

### Categories

Список всех категорий товаров, получается по

> ./api/categories

адресу. Отображается в 2х столбцах. Делить по столбцам нужно динамически в зависимости от их количества (если 13 категорий, в первом столбце 7, во втором 6, если 20, по 10 в каждом столбце).

Категории должны быть выполнены ссылками и вести на страницу products.html с данными, соответствующими этой категории.

### Recommended products

Данные получаются по адресу

> ./api/recommended.json

В возвращаемом массиве должно находиться 10 продуктов, отобразить нужно 4 из них случайным образом и в случайном порядке. То есть при обновлении страницы должны отображаться всегда разные продукты.

### Product

Блок продукт - это карточка продукта, она состоит из картинки, имени (комбинация брэнда и модели продукта), цены, описания и кнопки покупки. При нажатии на кнопку товар попадает в корзину, если там такой уже имеется, увеличивается количество данного товара на 1. Имя и картинка должны быть кликабельны и вести на страницу соответствующего продукта.

***

## Products page

Данные для этой страницы должны браться исходя из id категории ( который передается в url get параметром ) по адресу:
> ./api/categories/{id}.json

### Search

Блок поиска. При введении текста в поле должен отображаться autocomplete блок с результатами поиска по имени продукта (строка брэнд + модель). В блоке autocomplete искомая подстрока должна быть выделена жирным текстом. При клике на элемент в autocomplete блоке должен осуществиться переход на соответствующую страницу продукта (item_info.html). При нажатии на кнопку “search” должны очиститься все фильтры, очиститься поле ввода, в блоке контента страницы должны остаться только те блоки, которые соответствуют поисковому запросу. При обновлении страницы поиск сбивается и в контенте отображаются опять все продукты.

### Filters

Фильтры и сортировки из этого блока применяются только после нажатия на кнопку “apply”. При применении фильтров в контенте страницы должны остаться только те элементы, которые подходят под фильтр и отображены в порядке сортировки из блока sort. При применении фильтров поиск сбивается и фильтруются все элементы, а не то, которые остались после поиска. При обновлении страницы все сортировки и фильтры сбиваются.

### Sort

Варианты сортировки:
* Rating
* Price low to high
* Price high to low
* Brand A-Z
* Brand Z-A
* New arrivals

По умолчанию элементы отображаются в порядки, в котором они пришли с сервера (с json файлов).

### Brand

Брэнды для конкретной категории получаются динамически путем прохождения по всем товарам в категории и извлечения свойства brand из каждого. Брэнды не должны повторяться. Брэндов должно быть минимум 2, если меньше, нужно отредактировать json файлы.

### Price

Фильтр по диапазону цен. Поля должны принимать только положительные числовые значения.

Products content

По умолчанию отобразить все продукты (12 штук). При применении фильтров, сортировок и поиска, число элементов может уменьшаться. Если не отображается ни одного элемента, показать placeholder блок, который будет информировать, что ни одного продукта не найдено.

***

## Item info page

Данные для этой страницы должны браться исходя из id продукта ( который передается в url get параметром ) по адресу:
> ./api/products/{id}.json

### Title

Блок с именем продукта (брэнд + модель)

### Product carousel

Отобразить в виде карусели все картинки данного продукта. Должны также отображаться миниатюры картинок, при клике по которым должен отображаться соответствующий слайд. В отличии от Promotions карусели, здесь не должно быть авто переключения слайдов, также карусель должна быть конечной и при переключении на последний слайд, кнопка “вперед” должна пропадать. При отображении первого слайда кнопка “назад” тоже должна отсутствовать.

### Product info

Перечень информации из объекта продукта.
Также тут имеется поле количества товаров, которое должно добавиться в корзину при нажатии на кнопку “add to cart”, по умолчанию оно равно 1 и не может быть меньше 1 и больше 100.

### Overview

Блок информации о товаре. Аккордеон. Может содержать ссылки, которые должны превратиться в элементы ссылок, а также шаблоны <br>
`\*\*текст\*\* - жирный текст;`<br>
`\_\_текст\_\_ - курсив;`<br>

### Specifications

Таблица спецификаций, должна быть сверстана таблицей. Аккордеон. Если у элемента спецификации есть поле “hint”, то рядом с именем поля нужно отобразить вопросительный знак, при наведении на который должен отобразиться tooltip с подсказкой.

### Reviews

Блок комментариев. Аккордеон. Отобразить список всех соответствующих данному продукту комментариев. Дату комментария нужно отобразить временем которое прошло с момента публикации комментария (удобно делать через moment.js). Тело комментария поддерживает шаблоны:<br>
`\*\*текст\*\* - жирный текст;`<br>
`\_\_текст\_\_ - курсив;`<br>
Все ссылки из комментариев должны быть заменены на строку (например “[ссылка]”)

***

# Данные

Данные нужно заполнить самостоятельно по примерам из шаблона в папке api.

Поля и структура должны быть такими же, но элементов может быть больше, чем в примерах.

Категорий должно быть минимум 2, но они должны дублироваться до 10 штук, быть разных названий, но с одинаковым содержанием. (Для создания иллюзии большого количества контента и экономии времени на его заполнение).

В каждой категории должно быть по 12 продуктов.

В продуктах должно быть минимум 2 разных брэнда, все модели должны отличаться. Цены могут совпадать но не больше чем у 3х элементов. У каждого продукта должны быть уникальные картинки, минимум по 3 штуки. Можно сделать несколько продуктов показательных с осмысленными данными, большим количеством картинок, комментариями и т.д. Для остальных продуктов данные можно частично копировать.
